एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 29]
क्या तुम्हें लगता है
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
यह आपके लिए है, महाराज!
ठान लेना।
मुझे केवल याद है
महारानी को महल से परे की दुनिया से प्यार था।
वह वहां से निकलकर फूलों के खेत देखना चाहती थी।
मैं नहीं चाहता था कि उसे कोई पछतावा हो।
उसे वापस लाओ
दो घंटे में।
♪ठंडी हवा चली जाती है♪
♪उड़ती बर्फ♪
♪इसका कोई निशान न छोड़ते हुए♪
♪उजाड़ रिजलाइन पर♪
♪दफ़न झूठ♪
♪डूबते सूरज की कथा♪
♪धीरे से, तुम आये♪
♪धीरे से♪
♪हमने पूरे दिल से प्यार किया♪
♪और धीरे से, हम आग की लपटों में गिर गए♪
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है...♪
मैं वापस आ गया हूं.
मैं तुम्हें फूलों के खेत दिखाने लाया हूँ।
[किंग]
[यिंग]
ली होंगकिंग,
मैं खुश हूं
तुम मुझे मिल गए।
♪ठंडी हवा चली जाती है♪
♪उड़ती बर्फ़...♪
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा है, सात दिन और दस घंटे हो गए हैं।
मैं लगातार तुम्हारे बारे में सोचता रहा हूं।
खाने या सोने में असमर्थ.
-महाराज. -मैं आपसे बहुत प्यार करता हूँ.
क्या आपको भी यही लगता है?
क्या तुम सचमुच मुझे महल से बाहर ले जा सकते हो?
क्या हम नदियों और पहाड़ों की यात्रा कर सकते हैं,
फूलों के खेत देखे?
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है♪
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ♪
♪नींद हराम करने वाली हवा और पाला♪
♪जाग जाओ♪
♪आखिरी मंद चमक♪
♪आप मुझसे पूछें♪
♪अगर मैं जी चुका हूँ♪
♪बचपन के सपने♪
♪इस रास्ते से कौन गुजरा है♪
♪युवावस्था में उज्ज्वल जलना♪
♪और बिना किसी डर के हिम्मत की♪
♪सबसे सुन्दर तारों वाले आकाश के पार?♪
♪जब हमारी कहानी...♪
देखिये, महाराज!
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ...♪
तुमने मेरा इंतज़ार क्यों नहीं किया?
आप थोड़ी देर और इंतजार क्यों नहीं कर सकते थे...
♪जब हमारी कहानी♪
♪वसंत में फिर से गाया जाता है♪
♪ कल की मातृभूमि ♪
♪सुबह की रोशनी में सराबोर हो जाओ♪
[आशीर्वाद और सौभाग्य]
यिंग,
जब तुम छोटे थे,
आप गोल-मटोल और गोल-मटोल पैदा हुए थे।
मुझे तुम्हें अपने करीब रखना अच्छा लगता था
मेरी बाहों में.
आपकी बड़ी आँखें
मुझ पर चमकेंगे,
मुस्कुराते हुए.
महामहिम,
उपदेशक डू ने दर्शकों से अनुरोध किया।
मैंने राजकुमारी यिंग के बारे में सुना है।
कृपया मेरी संवेदनाएँ स्वीकार करें।
मैंने राजकुमारी यिंग के लिए धर्मग्रंथों की प्रतिलिपि बनाई है।
मैं प्रार्थना करता हूं कि वह शीघ्र ही आनंद की ओर अग्रसर हो।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
अपनी इच्छा से मेरे ज़ुआंगुआंग हॉल में आएँ।
मैं तो बस शोक मना रहा हूँ
महामहिम के लिए.
मैंने सुन लिया।
महारानी को होश आ रहा था।
लेकिन महामहिम की यात्रा के बाद,
उनकी मृत्यु हो गई।
मेरी यिंग
हमेशा सुधार होता रहता था और फिर से बीमारी वापस आ जाती थी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
महामहिम उसकी मृत्यु का कारण बनेंगे।
मैं समझता हूँ।
महाराज के पास कोई विकल्प नहीं था।
आप नहीं चाहते थे कि यिंग को इस दुनिया में और अधिक कष्ट सहना पड़े।
मैं नहीं समझता
क्या
तुम्हारा मतलब है।
स्वर्गीय सम्राट की अचानक मृत्यु हो गई,
इसके बाद लुलिंग पैलेस में आग लग गई,
राजकुमारी यिंग विक्षिप्त हो गई।
उसका जीवन
कठिनाई से भरा हुआ है।
वास्तव में आपको क्या लाता है
आज यहाँ?
मेरी युवावस्था से ही,
मैंने महामहिम के साथ सेवा की है।
मैं सेवा करना चाहता था
एक बुद्धिमान शासक जो आशा ला सकता है
महान क्यूई के लिए.
वास्तव में।
आप हमेशा उसके प्रति वफादार रहे हैं.
लेकिन अब मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है
अपने वास्तविक खतरे को खत्म करें.
मैं युझांग के राजकुमार की सहायता करने का इरादा रखता हूँ
सिंहासन पर कब्ज़ा करने में.
क्यों?
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
मेरे साथ विश्वासघात हुआ है।
आप किसी को सब कुछ देते हैं,
फिर भी वह और दूर चला जाता है
एक अयोग्य कारण के लिए.
निराशा बदल जाती है
समय के साथ नफरत बढ़ती गई।
फिर, नफरत बढ़ती है
जब तक आप उसे हटाना नहीं चाहते।
निश्चित रूप से, आपको पता होना चाहिए
लग रहा है कि।
मैं नहीं समझता
आपके इरादे.
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
जब तक आप ऐसा नहीं करते,
युझांग के दिल के राजकुमार
हमेशा अपने भाई के साथ रहेगा.
आप इसे कभी वापस नहीं जीत पाएंगे.
आपको महामहिम के प्रति उनके आक्रोश की आग को भड़काना होगा।
भाइयों को एक दूसरे के खिलाफ खड़ा करो
मृत्यु तक.
तभी वह सिंहासन के लिए लड़ेगा।
राजकुमारी यिंग की मृत्यु
पहली आग जला दी है.
लेकिन यह पर्याप्त नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
क्या महाराज अपनी जान जोखिम में डालने का साहस कर सकते हैं?
मेरे पास यहाँ जहर है।
इसे लेने पर,
किसी की सांस
और नाड़ी तुरंत बंद हो जाती है,
आपको मृत्यु-जैसी समाधि में डुबो देना
जब तक आप पूरी तरह सचेत रहें।
मारक
उस झूठी मौत से कुछ ही क्षणों में तुम्हें पुनर्जीवित कर देगा।
जिनसेंग का यह टुकड़ा
इसे पहले से ही विषहर औषधि में भिगोया गया है।
आपके पास एक विश्वसनीय सहयोगी हो सकता है
इसे चाय में उबालें
बाद में,
या इसे अपनी जीभ के नीचे रखें
इससे पहले कि आप जहर खा लें।
विष
साफ़ हो जाएगा
48 घंटे के बाद.
क्या आपको लगता है कि मैं
इतनी आसानी से धोखा खा जाते हैं?
कृपया एक चुनें, महाराज।
किस्मत जोखिम लेने वालों का साथ देती है।
कोई जीत नहीं मिलती
बिना जोखिम के.
निष्ठा की प्रतिज्ञा करने के लिए यहां आ रहा हूं
मतलब
मैंने अपने पुल जला लिये हैं।
मारक
यहीं है.
बस तुम और मैं
मौजूद हैं.
यदि आपको मुझ पर संदेह है,
मुझे मत बचाओ.
किस्मत जोखिम लेने वालों का साथ देती है।
कोई जीत नहीं मिलती
बिना जोखिम के.
अब जुआ खेलने का समय आ गया है।
पिता!
महाराज, आप यहां क्यों आये हैं?
चिकित्सक ली,
क्या तुमने महल को संदेश नहीं भेजा?
क्या मेरे पिता ने जागने के संकेत दिखाए थे?
मुझे?
मैं...
मुझे याद नहीं...
अरे नहीं।
यह ज़ियाओ हुआन है।
महल में कुछ घटित हुआ है।
शाही ससुर जाग गए हैं!
पिता।
तुम जाग रहे हो.
पिता!
यह...
हाँ?
यह क्या है?
गुरूजी आप...
गुरुजी आप?
वह जानता था कि प्रीसेप्टर डू ही मास्टरमाइंड है,
इसलिए उसने मुझे महल से बाहर ले जाने की व्यवस्था की।
यह...
जेड सील आपको सौंपते हुए
उसका तरीका था
अपने अस्तित्व को सुनिश्चित करने के लिए
और छोड़कर
उसकी आशा की आखिरी चिंगारी।
वह सफल नहीं होगा.
मैंने कसम खाई
मैं या तो उसके साथ खड़ा रहूंगा या गिर जाऊंगा।
मैं यह कर सकता हूं।
जिओ हुआन
मेरा इंतजार करना।
मुझे माफ़ करें।
किसी कारण के लिए,
मुझे लगा कि मुझे यह बात आपसे कहनी चाहिए।
कियानक्विंग.
तुम यहां क्यों हो?
यिंग की मौत का कारण स्पष्ट नहीं है।
चाहे जो भी हुआ हो,
मैं उसे बिना जवाब के मरने नहीं दे सकता।
मुझे जांच करनी होगी.
उसकी मौत का कारण स्पष्ट नहीं है?
क्या तुम ही नहीं थे जिसने उसे मारा था?
अगर वह सचमुच मेरी वजह से मरी है,
मैं नहीं करूंगा
इसे अस्वीकार कर दो।
भेजा मत खा।
मुझे खुद से नफरत है
हमेशा के लिए आपको सहमत होने के लिए
यिंग से जहर हटाओ।
मुझे उसे इस महल से ले जाना चाहिए था,
इस मनहूस जगह से.
यिंग की मौत हमारे हाथों में है,
हम तुम।
जिओ कियानक्विंग,
अपने आप को शांत करें और इस पर विचार करें।
क्या यिंग की मौत संदिग्ध नहीं लगती?
क्या तुम उसकी मौत भी चाहते हो?
शोषित?
संदिग्ध?
विस्तार में बताना।
वह लगभग ठीक हो गई थी,
तभी अचानक यह घटना घटी।
अधिक गहराई से सोचें.
शायद कोई
वह नहीं चाहता था कि वह अपनी बुद्धि वापस पा ले।
झूठ!
मेरी यिंग शांति पाए बिना ही गुजर गई।
कियानक्विंग
अपनी बहन को देखो.
कुछ शब्दों से आप कैसे हिल सकते हैं?
उसके पास से?
माँ,
उसके पास यिंग को मारने का कोई कारण नहीं है।
आप भूल गए.
यिंग के कारण उसे अपना बच्चा खोना पड़ा।
महारानी की पहली संतान.
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
क्या उसके पास यिंग को नुकसान पहुंचाने का कोई कारण नहीं था?
मैंने कहा है
मैं इसका पीछा नहीं करूंगा.
बदला लेने के लिए सही अवसर का इंतजार किया जा सकता है।
आपकी योजनाएँ समुद्र से भी गहरी हैं।
कियानक्विंग
क्या तुम कभी नहीं समझोगे?
नहीं।
हम एक साथ पले हैं।
यद्यपि वह चालाक है,
वह उस तरह का आदमी नहीं है.
मेरा मूर्ख बेटा.
आप इतने मासूम कैसे हो सकते हैं कि विश्वास कर लें
भाईचारे और ईमानदारी से
इन महल की दीवारों के भीतर?
पाने को कुछ नहीं है
यिंग की हत्या से।
पाना?
लिंग ज़ुएफ़ेंग ने पहले ही उसे सावधान कर दिया था।
उन्हें महल में और अधिक अशांति का डर है,
एक और उथल-पुथल.
वह केवल विरोधियों को ख़त्म करना चाहता है।
उन्होंने यिंग की मौत का दावा किया
इसका उद्देश्य किसी को दोषी ठहराना था।
निश्चित रूप से इसका उद्देश्य मुझे फंसाना है।
उसने पहले ही लिंग ज़ुएफ़ेंग को बाहर निकाल लिया था।
अब मेरी बारी है.
आप अगले होंगे.
हम सब बलिदान हो जायेंगे
अपनी सत्ता को सुदृढ़ करने के लिए।
महारानी डोवगर लियू,
कहानियाँ बुनना बंद करो.
मुझ पर भरोसा करें।
वह केवल मास्टरमाइंड को ढूंढना चाहता है।
विख्यात मन?
कौन?
वह मास्टरमाइंड है!
उसने यिंग को मार डाला!
कियानक्विंग...
कियानक्विंग
क्या आप उस पर भरोसा करेंगे
मुझ से?
यिंग.
आपका भाई
मुझ पर अविश्वास करता है और मेरी अवहेलना करता है
पूरी तरह से.
मैं भी शायद
दिवंगत लोगों में आपके साथ शामिल हो जाऊँगा।
माँ!
माँ, आप क्या ले गईं?
कियानक्विंग
तुम दूर हो गए हो
जैसे-जैसे आप परिपक्व होते गए।
लेकिन मैं जो कुछ भी करता हूँ
तुम्हारे लिए है।
शायद आप मुझ पर विश्वास न करें,
लेकिन याद रखें,
यहाँ इस महल में,
सभी शक्ति और लाभ चाहते हैं।
भले ही आप संघर्ष करने से इनकार कर दें,
तुम्हारे शत्रु तुम्हें कभी नहीं छोड़ेंगे।
ऐसा न करें...
ऐसा न करें
धोखा दें
उसके द्वारा फिर से...
माँ...
माँ!
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
क्या आप यही चाहते थे?
अब से,
मेरी माँ अब तुम्हारी आँखों को परेशान नहीं करेगी।
मेरी बहन अब नहीं रहेगी
आपकी हत्या की योजना बना रहा है।
क्या आप अब खुश हैं?
कियानक्विंग.
तो ये सब,
मास्टरमाइंड सहित,
क्या आप हमेशा से थे!
यह सब आप ही थे!
जिओ कियानक्विंग,
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
[याओकिंग हॉल]
[स्वर्ग और पृथ्वी]
महोदया,
युझांग के राजकुमार ने महामहिम के विरुद्ध कदम उठाया है।
यह दिन अंततः आ गया है।
सुश्री यान.
जी हाँ, महोदया.
आपने हमेशा मेरी माँ के जीवन को कागज़ की तरह नाजुक बताया है।
तुम्हें डर है कि प्यार मुझे बर्बाद कर देगा
जैसा कि उसने किया था।
यहाँ देखें.
मेरा जीवनकाल अब काफी लम्बा हो गया है, है न?
महोदया...
निश्चिंत रहें।
मैं अब किसी भी प्रकार के स्नेह को अपने जीवन पर हावी नहीं होने दूंगी।
मैं अलग कर दूंगा
ये सभी संबंध.
मेरा भाग्य मुझ पर निर्भर है, स्वर्ग पर नहीं।
मेरा इकलौता प्यार
यह मेरे लिए है।
यदि स्वर्ग मुझे मना कर दे,
मैं इसका विरोध करूंगा!
[नानरोंग पैलेस]
क्या यह विद्रोह है?
महाराज सही कह रहे हैं।
आज,
हम विद्रोह करते हैं.
डू टिंगक्सिन.
यह वास्तव में आप ही हैं।
तुमसे मुझे धोखा मिला है?
मैंने एक बार आपकी सेवा की थी
निष्ठा के साथ.
अभी तक,
तुमने मुझे बहुत निराश किया है।
आप एक ही हो
लिंग ज़ुएफ़ेंग के पीछे।
आप क्या कह रहे हैं?
मै असफल रहा
समझ में।
प्रतिवेदन!
गुरुवर आप,
हमने पूरे महल की तलाशी ले ली है।
महारानी यहाँ नहीं हैं.
आपने लिंग कैंगकांग को भागने दिया!
मेरे आदेश रिले.
यदि महारानी वापस आ जाएं,
उसे देखते ही मार डालो।
समझा।
डू टिंगक्सिन,
तुम्हारी हिम्मत!
मैं पहले ही विद्रोह कर चुका हूं।
मैं एक और मौत से क्यों घबराऊँ?
उसे मार डालो!
रुकना!
वह महान क्यूई के सम्राट हैं।
आप उसे अचानक नहीं मार सकते।
युझांग के राजकुमार
उसने तुम्हें धोखा दिया है।
क्या आप उसकी जिंदगी नहीं चाहते?
मेरी बहन मर गयी.
मेरी माँ ने अपना कारण सिद्ध करने के लिए अपनी जान दे दी।
उसे सीधे मार डालना
उसके लिए यह बहुत आसान होगा।
महामहिम को विश्राम के लिए ले जाओ।
युझांग के राजकुमार
मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
मेरी सहायता करना?
इन सभी वर्षों में, आपकी निष्ठा जिओ हुआन के प्रति थी।
फिर भी अब आप मेरी सहायता करने के लिए आगे आये हैं?
मैं शाही गुरू हूँ।
मैं महान क्यूई की सेवा करता हूं।
मेरी वफ़ादारी किसी एक आदमी के प्रति नहीं है,
न ही सिर्फ जिओ हुआन के लिए।
लेकिन दुनिया के लिए,
महान क्यूई के लिए.
मैं चयन करता हूं
आपके महामहिम के स्वर्गारोहण का समर्थन करने के लिए।
क्या तुम्हें लगता है
मैं एक पागल औरत पर भरोसा करूंगा?
मैंने कभी नहीं किया है
सिंहासन की मांग की.
आप इसे चाहेंगे.
आपका भाई,
वर्तमान सम्राट,
राजकुमारी यिंग का वध कर दिया
और महारानी डोवगर को निराशा में धकेल दिया,
वह सब कुछ अपने सिंहासन को सुरक्षित रखने के लिए कर रहा था।
यदि वह सिंहासन चाहता है,
क्यों न इसे उससे ले लिया जाए?
जब आप सम्राट बन जाते हैं,
देखो कितना पछतावा है
तुम्हारा भाई होगा.
यह न्याय होगा।
क्यों?
तो फिर तुम विद्रोह क्यों करते हो?
यदि आप मेरे साथ गठबंधन करना चाहते हैं,
मुझे जानना चाहिए क्यों.
या मैं आप पर भरोसा कैसे कर सकता हूं?
मैं विद्रोह क्यों करता हूं?
उन्होंने लिंग कैंगकांग को
उपाय का उद्देश्य स्वयं को बचाना था।
मैंने उसकी जान मौत के चंगुल से छीन ली,
अंतहीन रातों में कढ़ाई संभालते हुए,
परीक्षण उपचार,
बिना किसी राहत के मेरिडियन को सुई से चुभाना!
यदि वह अपने जीवन को संजोकर नहीं रखेगा,
तो फिर मुझे ही इसे नष्ट करना होगा।
तुम सचमुच एक दयनीय पागल हो.
वास्तव में।
इस प्रकार, मैं अब इस तरह के स्नेह में लिप्त नहीं रह सकता।
किसी भी तरह से,
मैं अब इसके लायक नहीं हूं।
जिस दिन मेरी माँ और यिंग को आराम दिया जाएगा,
मैं चाहता हूं कि जिओ हुआन प्रायश्चित के रूप में मर जाए।
लेकिन तब तक,
मैं उसे जीवित देखना चाहता हूं।
अचे से।
जैसा आप चाहेंगे वैसा ही होगा।
[लिंगक्वान पैलेस]
हमे छोड़ दो।
महाराज!
मैं जानता हूं कि आप मुझे सुन सकते हैं।
इसीलिए मैं यहाँ हूँ
आपसे बात करने के लिए.
आप हमेशा से जानते हैं कि मैं वास्तव में कौन हूं।
तुम्हें कभी भी स्वर्गीय सम्राट का प्यार नहीं मिला,
तो आप मना कर देते हैं
वह जिस भी स्त्री को चाहे उसे जीवित रहने दे।
मेरी माँ को बलिदान देना पड़ा।
क्या यह सही नहीं है?
सच तो ये है कि मैंने तुम्हें जो ज़हर दिया था,
वास्तव में प्रभावी नहीं होगा
तीन दिनों के लिए.
तब तक,
आप पहले से ही अपने भव्य ताबूत में बंद हो चुके होंगे।
माँ,
शेष सहज।
मैं इस दुनिया का हर वो कर्ज वापस लूंगा जो मुझ पर है,
टुकड़ा-टुकड़ा करके।
यदि स्वर्ग और पृथ्वी मुझे अस्वीकार कर दें,
ऐसा ही होगा।
[ज़ुआंगुआंग हॉल]
[महान क्यूई की महारानी डोवगर लियू की आत्मा की पट्टिका]
घुटने टेकें.
युझांग के राजकुमार
मेरी धृष्टता क्षमा करें.
लेकिन
राजकुमारी यिंग के अवशेष कहाँ हैं?
महारानी को शाही मकबरे में अंतिम संस्कार और दफ़न क्यों नहीं दिया गया?
यह सभी रीति-रिवाजों के विरुद्ध है।
मैं तुम्हारे रीति-रिवाजों और परंपराओं की बकवास से घृणा करता हूँ
जहाँ आपका स्थान नहीं है, वहाँ हस्तक्षेप करते हुए,
झूठे गुणों से लदा हुआ।
यिंग ने अपना जीवन
ठंडे महल में सीमित।
तुमने उसका इलाज कब किया?
एक राजकुमारी के रूप में?
अब जब वह अंततः मुक्त हो गई है,
आप सभी को अचानक उसका शीर्षक याद आ गया।
जब वह जीवित थी, तो वह ठंडे महल में कष्ट सहती रही।
मृत्यु में,
क्या वह भी शाही मकबरे में फंसी होगी?
महामहिम रहे हैं
अस्वस्थता में.
महामहिम के रूप में
उनके स्थान पर राज्य के मामलों को संभालता है,
तुम्हें सावधानी से चलना चाहिए और रीति-रिवाजों को सर्वोपरि रखना चाहिए।
संस्कार?
कौन से संस्कार
आप किसकी बात कर रहे हैं?
कृपया महारानी को उनकी उपाधि के अनुरूप उचित अनुष्ठान प्रदान करें,
और उसे शीघ्रता से दफना दो।
उन्हें धिक्कार है!
महारानी...
मंत्री डिंग, आप कितने भाग्यशाली होंगे कि आपका परिवार गर्व करता है
एक ही छत के नीचे चार पीढ़ियाँ।
यदि आपने कभी अपने परिजनों को खोने का दुःख नहीं जाना है,
मैं अभी आपके लिए इसका अनुभव करने की व्यवस्था कर सकता हूँ,
तो तुम कभी नहीं बोलोगे
फिर से ऐसी बकवास!
मैं...
आप सभी पितृतुल्य भक्ति का आनंद लेते हैं,
संतानोत्पत्ति,
और पारिवारिक आनंद.
तो फिर आप एक दिवंगत राजकुमारी को क्यों नहीं आने दे सकते?
उसका स्वर्गारोहण?
क्या तुम्हें उसके जीवन में शांति से वंचित करना चाहिए?
और मृत्यु दोनों एक समान?
मुझे पता है कि तुम बहुत गहरे दुःख में हो
अब कुछ भी सुनने को नहीं मिलेगा।
तो मैं बस इतना ही कहूंगा.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में मेरी एकमात्र इच्छा यही है♪